立ってください！
ついてきていますか？
イエス・キリストの御名によって、
私は、あなたが癒しを受ける準備をしています。
イエスの御名によって！
私は、あなたが解放を受ける準備をしています。
イエスの御名によって祝福を受けるために！
すべての乾いた骨よ、再び起き上がれ。
ご家庭にいる視聴者のみなさん、
あなたがどこにいたとしても、
今あなたがなにをされていようとも、
視聴者のみなさん、
あなたはここにいて、
私たちはそこにいるのです！
「感謝します。イエス様」と言ってください。
この体の中から出ていけ。
お前たち悪霊どもよ。
イエスの御名によって。
この生活から、
お前たち悪霊どもよ。
悪魔め。
イエスの御名によって。
イエスの御名によって！
私はあなたの宮にいる、
その悪魔に命じる。
あなたの体の中にいる悪魔よ、
病気の手よ、
疾病の手よ、
苦しみの手よ、
悪魔め、
この体から出ろと言ってください！
「悪魔め、この体から出ていけ！」と言ってください。
祈り！
画面を見てください。
闇の王国はまさに今、混乱しています。
人々が現わしているように。
今、彼らの中にいる悪魔が、
現れています。
聖霊の火のために。
イエス・キリストの御名によって。
それが何を意味するか知っていますか。
もし悪魔が、あなたの体から出るなら？
疾病はあなたの体の外にあります。
失敗はあなたの生活の外にあります。
後退はあなたの生活の外にあります。
私たちが「この体から」と言うとき、
全てを分け隔たることを意味します。
それは、あなたに苦痛を与え、
あなたに不快感を引き起こしている。
この体から出ていけ。
この生活から出ていけ。
お前たち悪魔、苦しみ、疾病、挫折よ。
祈り！
お前は誰だ？
私は破壊者だ！
私は彼らの生活を破壊している。
私は彼女の子供たちを、
終わりにしようとしている。
彼らは苦しんでいる。
私は彼らを破壊する。
私は彼らを終わらせたい。
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
あなたから過去を切り離すことは可能です。
あなたの過去は、失敗と苦しみです。
あなたはそれを信じますか？
私は悪魔に命じる。
その苦しみよ。
お前の体から出ていけ！
体から出ろと言った！
あなたの体から出ろ！
あなたの血から出ろ！
あなたの腎臓から出ろ！
あなたの肝臓から出ろ！
あなたの骨から出ろ！
あなたの腱から！
私はあなたの体から出ろと言う！
もう一度、言ってください。
私の体から出ろと言ってください！
もう一度！
私の血の中から出ろ！
悪魔め。
祈り！
体の器官から
彼らは、奇妙な物質を嘔吐しています。
敵のテーブルで長い間食べていた毒です。
全能の神の霊は、
今すぐそれらを洗い流します。
祈り続けてください。
彼女は私の妻です。
みんな彼女を憎むのだ。
どの仕事だ？
私は誰もが彼女を嫌うと言った。
彼女は私の妻だ。
イエス・キリストの御名によって！
イエスの御名によって、
すべての膝は屈められなければならない！
私はあなたを病気、苦しみから分離する。
分離されよ。
私はあなたを病気、病気から隔てる。
あなたの骨よ、分離されよ。
あなたの血よ、分離されよ。
あなたの腎臓よ、分離されよ。
あなたの肝臓よ、分離されよ。
私は分離されよと言う。
もう一度、分離されよ！
分離されよ。
神の霊はあなたの内外で働いています。
さぁ今、それを生かしましょう。
良くなります。
解放されよ！
画面を見てください。
人々が体内の毒物を吐き出しています。
彼らが食べた毒、奇妙な物質です。
それらは敵のテーブルから食べたものです。
さぁ今、生きる神の霊が、
彼らを自由にしています。
偉大なるイエスの御名によって！
癒されよ。
その苦しみがどこにあったとしても、
お前たちはイエスの御名によって、
去るように要求されている。
アーメン！
イエスの御名によって去れ。
イエスの御名によって、人々から去れ！
神の右の手は力です。
その患部に触れてください。
その痛みを抱えているのがどこであろうと、
あなたの病気に神の言葉を告白してください。
あなたの状況において。
画面を観てください。
奇妙な物質を観てください。
私は彼を破壊した。
私は彼を追放した。
彼は決して成功することはできない。
お前は誰だ？
私はライオンだ。我々は多くいる。
私は彼を破壊し、ナイジェリアに追放した。
来て彼を殺すためだ。
ライオンのように動け。
悪魔どもに命じなさい！
苦しみよ、出ていけ！
苦しみよ、出ていけと言ってください！
苦しみよ、出ていけと言いなさい！
祈り。
出ていけ！
出て行けと言いなさい！
祈りの態度をとってください！
イエス・キリストの御名によって！
あなたの心を込めて、
イエス様に感謝してください！
あなたの癒しと自由を告白してください。
イエス・キリストの御名によって私達は祈ります！
さぁ今、イエスが流された血によって、
あなたの道を覆ってください。
新しい夜明けを求めてください！
あなたのビジネス、おはよう！
あなたの仕事、おはよう！
あなたの道に挨拶してください。おはよう！
イエスの御名によって！
毎朝、新しいです。
おはよう、私の仕事、未来、財産！
おはようございます！
私は、イエスの血であなたを覆います！
私は、イエスが流された血によって、
あなたの道、仕事、生活、家族、
方向性、焦点を覆います。
イエス・キリストの血で覆いましょう！
イエス・キリストの御名によって！
ハッピー新しい始まり！
さぁ今、新しい始まりを歩き始めましょう！
歩き、話し、論じてください。新しく！
あなたの心すべてで信じてください。
新しい始まりが始まっています！
今、勝利を話す時です！
勝利を考えてください！
古いものは過ぎ去りました！
あなたはここでそれを始めました！
あなたの隣の人に言ってください。
主はあなたの力ですと。
私は今日始まりました。
新しい始まりです。
主は私の強さです。
隣の人に挨拶してください。
信じる心は、 新しい始まりを楽しむでしょう。
新しい始まりは、勝利者です。
信じる心は、 新しい始まりなのです。
あなたの心は信じています。
喜んでください。
もし神が、あなたの強さであるならば、
それは起こります。
もしそれがあなたの努力によるものではなくても、
それは、神の恵みによって、
新しい始まりなのです！
あなたは信じますか？
主よ、私は信じます。
私の不信仰を克服するよう助けてください。
信じる事は、祈りに答えるための唯一の条件です。
私の口でもって、私は告白します。
私は信じます！
神の言葉が、
私の人生で真実であると信じます。
主よ、私は信じます。
私の不信を克服するのを助けてください。
あなたは自分の不信を克服しました。
言ってください。
私は自分の不信を克服しました。
もしあなたが克服すれば、
このメッセージはあなたのためのものです。
神の言葉は、あなたの人生にとって真実です。
だから今、あなたは違って見えます。
笑います。
違ったように考えます。
だから、今日のあなたの態度は全く違います。
なぜなら、あなたが新しい始まりを
始めたからです。
あなたが始めた人生です。
神があなたの力なのです。
ですから、あなたは分からないでしょう。
それは、あなたの力ではありません。
あなたは自分の力で進む事を終わりにし、
神の力が始まりました。
あなたの力は過去のものであり、
神の力は今なのです。
ハレルヤ！
あなたはこの力を維持しなければなりません。
神の力です。
どのようにそれを維持することができますか？
神の言葉が答えです。
祝福を維持するために、
あなたが受け取った勝利は、
神の言葉によるものです。
唯一の方法は、神の言葉を通してなのです。
それを瞑想すれば、啓示が来るでしょう。
そして、力が続くのです。
私はあなたが、
神の力を維持しているのが見えます。
新しい始まりを維持するのを見えます！
ハレルヤ！
私は、あなたの新しい始まりに喜んでいます。
私はあなたに対して喜んでいます！
あらゆる不可能が、可能になっています。
神の力があるからです。
神とともにいるならば、
すべてのことが可能です。
私はあなたの生活に預言しています。
これは、あなたへの神の言葉です。
私は、あなたが新しい始まりを
維持するのが分かります。
あなたの新しい始まりにおいて、
敗北と失敗は過去のものです。
これは宣言なのです。
あなたは今日、新しい始まりを始めたので、
敗北と失敗は過去のものなのです。
あなたは、過去にいくつの敗北と失敗をしたのかを
数えることができます。
でも、それらは過去のものなのです。
喜んでください！